W API.py warto byłoby wprowadzić fabrykę, która na podstawie nazwy
zwróci odpowiednią instancję obiektu. Dzięki temu np. zmiana nazewnictwa
z angielskiego na polskie będzie potrzebna tylko w jednym miejscu.

Kod jest niezgodny z API (opt1, opt2). O ile wewnątrz aplikacji
dowolność jest duża, o tyle często jest sytuacja, że trzeba się
dostosować do API, którego wymaga inna usługa (być może zarządzana przez
kogoś innego) i zgodność z API trzeba zapewnić (lub negocjować zmiany).
W przeciwnym razie systemy mogą nie współdziałać.

W dniu 2.03.2022 o 12:24, smajev pisze:
> Tak, bardzo bym prosił w miarę możliwości o opisanie rzeczy których
> dociągnięciem powininem się zająć. Z góry bardzo za to dziękuje i jestem bardzo wdzięczny za taką możliwość.